Kính thưa các quý đạo hữu.
Trong rất là nhiều năm qua
thì một số người cũng như là Yến
cũng nghe nói đến việc
mà ai muốn
nhờ Yến làm lễ hộ cho
thì phải mất 100 triệu.
Yến bảo việc đó không có
thế nhưng mà làm sao
lại cứ đồn ở trong dân như vậy.
Trong thời gian vừa qua
thì hữu duyên đầy đủ,
phát hiện ra tin đồn là
Yến cứ 100 triệu mới đi làm lễ hộ
xuất phát từ đâu.
Mời các quý đạo hữu,
chúng ta xem đoạn video clip.
Vào ngày 9 tháng 12 năm 2018,
tức ngày 3 tháng 11
năm Mậu Tuất,
một có bạn có nick facebook Huỳnh Kim Chi
đã bình luận vào tin ảnh
Nhân Quả Trong Câu Chuyện Quỳnh Búp Bê,
được đăng tải cùng ngày
trên trang Câu lạc bộ
Cúc Vàng - Tập Tu Lục Hòa
với nội dung:
“Cháu nghe nói,
cô giúp cúng hóa giải vong theo”
“100 triệu một người
là có thật không ạ?”
Bình luận này của nick facebook Huỳnh Kim Chi
đã được một bạn
có nick facebook Mai Ly
bình luận trả lời lại với nội dung:
“Huỳnh Kim Chi, theo như sự tìm hiểu và nhận biết”
“qua quá trình
nương tựa và tu tập ở chùa,”
“cũng như nương vào Cô Yến
để tu tập”
“thì mình dám khẳng định
với bạn là”
“không có chuyện Cô Yến
làm như vậy đâu, bạn nhé.”
Nick facebook Mai Ly
bình luận thêm:
“Huỳnh Kim Chi,
bạn hãy cẩn trọng”
“trước những thông tin không chính xác này”
“để không bị hiểu sai Cô”
“và giúp cho mọi người
không hiểu sai về Cô, bạn nhé.”
“Nếu có ai đó nói rằng:”
“Đã được Cô Yến giúp
giải vong mất 100 triệu”
“thì người đó chắc chắn là giả danh Cô Yến rồi.”
“Bạn hãy cẩn thận bị lừa nhé.”
Nick facebook Huỳnh Kim Chi
bình luận trả lời:
“Mai Ly, mình có theo dõi
trên Youtube”
“cũng nghĩ như vậy.”
“Nhưng nghe một chị từng bị vong theo”
“và đã được một chú”
“giúp hướng dẫn hóa giải
và phóng sanh.”
“Chị ấy nói: Từng hỏi bên Cô Yến,”
“thì bảo một người 100 triệu”
“và chờ gom đủ 10 người mới cúng một lần.”
Nick facebook Huỳnh Kim Chi
bình luận thêm:
“Cảm ơn bạn.”
“Mình có học
bên thiền và tâm linh.”
“Mình biết hóa giải vấn đề này.”
“Tại mình cũng rất quý Cô”
“nhưng nghe nói thế”
“mình cũng không tin”
“mà chị ấy lại khẳng định”
“đã từng hỏi
và được trả lời như thế”
“nên mới hỏi xem thế nào.”
Đoạn hội thoại
của 2 nick facebook
Huỳnh Kim Chi và Mai Ly,
diễn ra vào lúc 12 giờ 31 phút,
chủ nhật,
ngày 9 tháng 12 năm 2018,
tức ngày 3 tháng 11
năm Mậu Tuất.
Cô là Nguyễn Thị Thấn.
Cô ở xã An Thanh,
huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình.
Cô có đi tìm em cô,
tên là Nguyễn Thị Sáu, 37 tuổi.
Em có nói là
em ở tại chùa Ba Vàng.
Vào ngày 17 tháng 7 năm 2018 là âm lịch,
ở chùa Ba Vàng
có tổ chức lễ Vu Lan.
Ba anh em nhà cô là
anh Chương Thái Hà là anh rể,
chị gái thứ ba là Nguyễn Thị Vẻ
và cô là Nguyễn Thị Thấn, năm nay 43 tuổi.
Ba anh em cô nhất tâm đến chùa Ba Vàng
để lễ ngày Vu Lan
và cũng là thăm em
xem em có ở đây hiện thực không?
Khi cô bước vào đến cửa chùa,
ba anh em con tiếp tục đi tìm,
tìm hết đoạn nọ đến đoạn kia
cũng không thấy em con đâu
thì con đi lên nhà Phật Tổ
ở trên chùa Ba Vàng
vào đó con cũng hỏi
một chị Phật tử.
Chị nói chị tên là
Nguyễn Thị Phương.
"Em chào chị."
"Chị làm ơn chị giúp em,"
"ở trong chùa Ba Vàng này"
"có ai chị tin cậy"
"thì chị cho em số điện thoại"
"để em liên lạc với nhà chùa."
Chị Phương nói là:
"Chị sẽ giúp."
Chị Phương nói: "Cứ về đi."
"Khi nào mà chị tìm được
thì chị sẽ điện."
Trong một thời gian dài, chị nói là
"bây giờ thì chị cho số của cô Yến"
"ở chùa Ba Vàng."
Con cũng nói là con cảm ơn chị.
Chị nói chị là Phật tử
ở trong chùa Ba Vàng
nên chúng con rất tin cậy.
Chị Phương cho số điện thoại,
con cũng ghi vào trong máy
để liên lạc với Cô Yến.
Số điện thoại là 0976 204 286
là số trực tiếp mà
cô hàng ngày cầm đi lễ.
Tối ngày 16 tháng 10 âm lịch,
cô trực tiếp cô điện, thầy nói là:
"Con muốn gặp ai?"
"Con muốn gặp Cô Yến ở chùa Ba Vàng."
Thầy bảo là: "Chào con".
"Đúng rồi con ơi!"
"Có việc gì đấy con?"
Con cũng kể hết.
"Gia đình có em con là
bây giờ bệnh tật yếu đau,"
"căn quả lúc thì tụng kinh
suốt ngày đêm"
"không ăn không ngủ."
"Gia đình con thương em con"
"thì đưa em con vào viện."
"Bây giờ, thầy cho con biết
tính như thế nào?"
Người giả danh Cô Yến nói:
"Bây giờ em con còn có 9 vía"
"thì người ta bắt 7 vía rồi,"
"còn có 2 vía nữa thôi."
"Không nhanh lên
thì không cứu được đâu."
"Phải làm hình nhân thế mạng
và mở phủ."
Cô Yến giả danh nói:
"Vào ngày 20 tháng 10 âm lịch,"
"cô sẽ mở một khóa lễ"
"cho một người nhà ở Hà Nam"
"tình trạng như em gái nhà con,"
"cho nên 20 tháng 10 này,
cô sẽ lập đàn."
"Và cô mời 7 pháp sư,"
"7 ngày 7 đêm
làm cho người bên đấy"
"Hôm ấy thì con có đi được không?"
"Nếu đi thì cô sẽ cho người"
"xuống đón tận nơi"
"và xe đón tận nhà, trả tận nơi."
Con nói với người
giả danh cô Yến:
"Đi 7 ngày 7 đêm,
con không đi được."
Cô bảo là:
"Nếu mà nhà con có điều kiện"
"thì cô sẽ mời 7 pháp sư
về tại nhà con"
"để lễ cho khỏi bệnh hết 100 triệu."
Trong khi đó, con nói là:
"100 triệu đối với gia đình nhà con rất là to,"
"mà không thể nào có."
"Cô giúp con xem như thế nào".
"Phương án 2,"
Cô Yến giả danh nói:
"vậy cô sẽ giúp con,"
"là con sẽ gửi số tiền là 10 triệu."
Con nói:
"Cô ơi! Cô giúp con."
"Bây giờ, 10 triệu nhà quê chúng con không có."
Nhưng cô Yến giả danh nói:
"Thôi, cô sẽ giúp
rồi gửi cho cô 7 triệu đồng thôi."
"Còn bao nhiêu,
cô rút ở hòm công đức ra,"
"cô giúp gia đình con."
"Số nhà con may mắn là được cô giúp đây."
Cô bảo là "từ giờ đến trưa mai,"
"cô cho
một số tài khoản ngân hàng"
"để con chuyển tiền vào."
Con nghĩ là
Cô Yến ở chùa Ba Vàng thật
nên con cũng tin tưởng.
Con hỏi cô:
"Cô ơi, gửi như thế nào?"
Cô bảo:
"Gửi vào ngân hàng,"
"không được gửi trên bưu điện."
"Chủ số tài khoản là
Đỗ Hoàng Nam ở Ngân hàng MB."
"Con cứ gửi theo đó"
"là sẽ có người nhận được."
Cứ như có người giục con,
con lại điện cho Thầy chùa
là Thầy Thành chùa Văn Lai,
huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình.
Trong khi đó, Thầy gàn con.
Thầy bảo là
"Không được tin ai cả."
"Chùa Ba Vàng
không bao giờ như thế."
"Đấy là cô Yến giả danh rồi."
"Ở chùa Ba Vàng,
người ta không làm như vậy đâu."
"Người ta không bao giờ nói là
mở phủ 36 giá, nọ kia."
"Không bằng gì,
con đích thân ra, con hỏi cụ thể."
Ngày hôm sau,
chị em con nhất tâm
ra chùa Ba Vàng
hỏi cụ thể như thế.
Ở đây, Ban Tri Khách chùa Ba Vàng
cũng nói:
"Không bao giờ
có chuyện như vậy."
Thầy pháp danh là
Thích Đàm Thành.
Thầy trụ trì ở chùa Vân Lai
thôn Cầu Xá, xã Quỳnh Hải,
huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình.
Chị Sáu này gọi điện ra nói:
"Cô Yến bảo là trồng phần ấy tiền."
Thầy bảo:
"Không phải là Cô Yến đâu."
"Cô Yến ở chùa Ba Vàng"
"không bao giờ làm thế."
"Ở chùa Ba Vàng
không bao giờ đốt giấy tiền,"
"không bao giờ
hình nhân thế mạng,"
"trình đồng mở phủ."
"Ở chùa Ba Vàng
không bao giờ bày làm thế."
"Không nên nghe
một người nào giả tạo."
"Bây giờ, giả tạo nhiều lắm!"
Thầy cứ bảo thế.
Thầy cứ gàn gia đình như thế.
Thế là gia đình cũng nghe Thầy, không trồng tiền nữa.
Đến ngày nay, mấy thầy trò
rủ nhau ra đây.
Alo, Cô ơi,
cô có phải là cô Yến không ạ?
Cô Yến ở chùa Ba Vàng ấy ạ?
Ừ, đúng rồi.
- À, vâng.
Cô ơi, cháu có việc nhờ cô
được không?
Cháu ở bên Hải Phòng ạ.
Ở bên Hải Phòng à,
có việc gì không?
Cháu cứ nói đi.
Dạ, nhà cháu bây giờ
thì em cháu đang hư,
chơi bời, không chịu học.
Ừ, gửi thằng cu năm nay nó bao nhiêu tuổi nào?
Nói tuổi để cô xem nào.
Năm nay học lớp 12 ạ.
À, năm nay học lớp 12 à.
- Vâng.
Ừ, tuổi thằng này
nó đẻ phải khung giờ phá rồi cháu ạ.
Ừ, bây giờ phải di cung hoán số
cho em nó.
Không có để sau này là nó cứ...
Nó đẻ vào cái căn phá là phá hết,
của cải của bố mẹ là nó phá sạch
mà nó chơi bời.
Mới thứ hai nữa là nó đi chơi,
đi chơi là nó toàn theo
chúng bạn nó rủ rê ấy.
Vâng, thế cô ơi,
di cung hoán số là như thế nào ạ?
Cháu chưa biết.
Bây giờ, nếu như mà phải cho đi về kiều, về các đền lớn.
Bây giờ phải đi 36 đền tam, 6 phủ hình nhân thế mạng
để thế mạng của mình vào.
Rồi mới mời các pháp sư cao tay
để về làm lễ.
Vâng thế ạ.
Vâng, thế cháu nhờ
cô làm có được không ạ?
Ừ, bây giờ nếu như…
Cô bảo này, nếu mà
theo được cô là cái tốt.
Đi theo 7 ngày 7 đêm cơ.
Vâng cháu làm được.
Thế cô ơi, nhà cô ở đâu đấy ạ?
Cô mở thì cô mở
ở chùa Ba Vàng cũng có.
Thứ hai là cô thì được ăn lộc
cả bên chùa Hương nữa cơ.
Nhưng mà cô ơi,
thế thì cô ở luôn chùa Ba Vàng ạ?
Ừ, bây giờ nếu như mà
nhân thể này,
cô bảo này, đến mùng Một này này,
có khóa lễ lớn lắm.
Cô cũng làm cho mấy người đấy.
Nếu như cháu, gia đình nhà cháu
có theo được
thì là theo.
Là đi 7 ngày 7 đêm,
còn nếu không theo được
thì phải ghi
cái tên cái tuổi của gia đình
với tên của em
mà cháu muốn làm lễ đấy.
Thì là về cô giúp cho.
Thì nhân thể bây giờ một khóa lễ lớn lắm,
phải hơn hàng trăm triệu cơ.
Thì mình không thể theo được,
cháu ạ.
Đây là cô kéo bè làm phúc.
Cô kéo bè làm phúc.
Cháu thêm cái sớ vào đấy thì cô kêu giúp cho.
Nhân thể đến mùng Một này
là cái đàn lễ này rất lớn.
Cô mượn 7 pháp sư cao tay ở chùa Quán Sứ Hà Nội về làm,
cung văn, đàn nghị.
Cung của thằng em trai
nhà con đấy
là cái thằng đẻ vào cung giờ phá.
Thứ hai, nó nặng về
đường tào quan.
Bây giờ, mình phải giải hết đi,
phải đi 36 đền, 36 phủ
hình nhân thế mạng cho mình vào
thì lúc ấy thì mới được.
Sau này, nó mới về
mới tu tỉnh được.
Cứ để thế này là không được đâu.
Sau này nó còn bắt người nữa cơ.
Nếu như cháu mà về được
là phải theo đúng 7 ngày, 7 đêm.
Còn không đi được là thôi, cháu ạ.
Nếu cháu đi được,
cháu hẹn cô kiểu gì ạ?
Nếu cháu đi được
thì gọi điện cho cô
thì cô về, cho xe về đón cháu.
Nhưng hôm đấy,
nếu cháu có việc bận ấy
thì cháu không về được,
cháu có phải
chuyển khoản gì không ạ?
Cô bảo này,
đây là cô giúp cho gia đình
là cô không ngửa tay xin việc.
Nếu như cháu không về được
thì cháu phải đọc tên tuổi bố mẹ
với em - người mà làm lễ ấy.
Thứ hai, thôn xóm, địa chỉ
để cô làm lễ cho.
Bây giờ cháu mà đi 36 đền, 36 phủ
hình nhân thế mạng,
cháu có điều kiện
gia đình nhà cháu có điều kiện
thì cháu làm lễ mặn thì cháu gửi lễ mặn.
Nếu không có điều kiện
thì gửi lễ chay.
Tiền đó, cô sẽ sắm lễ.
Thứ hai nữa là
cô theo vào đấy cùng.
Chứ bây giờ, một mình cháu
mà lập một cái đàn lễ
hàng trăm triệu
rồi gia đình cháu
không có điều kiện, cô nói thật.
Bây giờ, nếu như
cháu thêm vào đó
thì đỡ tốn hơn.
Đó là cô giúp gia đình.
Vâng, nếu cháu
chuyển tiền cho cô
thì cháu chuyển vào tài khoản nào, hả cô?
Ừ, thì cô phải cho số tài khoản,
cháu gửi cho pháp sư của cô chứ.
Tiền đó, các đệ tử của cô
lại sắm lễ cho nhà cháu chứ.
Cô biết làm sao.
Thế cô có đọc luôn được
số tài khoản cho cháu không
để cháu ghi ạ?
Ừ, để cô đọc cho số tài khoản nhé.
Vâng ạ.
Bây giờ, cô đọc cho
cái tài khoản nhé.
Vâng ạ.
Cháu ghi, gửi cho ngay pháp sư
ở bên quân đội:
Đỗ Hoàng Nam,
Ngân hàng MB Quân Đội
Số tài khoản: 7550107659008.
Vâng.
Cái này nếu
như cháu muốn giúp nhanh
thì nhân thể đến mùng Một này
có khóa lễ lớn.
Nếu mà làm phải
chuyển khoản ngay
thì cô mới sắm lễ
được cho con.
Vâng, nhưng cô ơi bao nhiêu tiền
để cháu còn chuẩn bị ạ?
Cái lễ mặn thì tốn hơn,
nó phải hết 9 triệu, cháu ạ.
Vâng, 9 triệu. Còn lễ chay ạ?
Còn lễ chay thì cháu phải gửi hết hơn 5 triệu.
Vì còn sắm lễ cho nhà cháu chứ,
bây giờ phải thuyền rồng, voi bạc
rồi lấy các hình nhân thế mạng
nhiều lắm chứ cháu.
Cô hỏi này:
Thế ai cho con số máy của cô?
Dạ, có một cô ở Thái Bình,
ở Quỳnh Phụ, Thái Bình ấy ạ.
Cô ấy cho con ạ.
À thế à, hay là nhà cô gì cho hả?
Vì cô ở bên Thái Bình,
cô cũng làm cho nhiều lắm.
Dạ cháu không biết tên
tại nhà cháu gặp khó khăn
nên là cháu cũng đi
xem xét nhiều nơi
thế là có người cho cháu
số của cô ạ.
Ừ.
Để cháu bàn lại
với bố mẹ cháu xem, cô nhé.
Xong rồi, tí nữa cháu
gọi điện lại cô luôn ạ.
Ừ, ừ.
- Vầng.
Alo ai đấy ạ?
Ừ, alo cô Yến đây.
Cháu là Nhung à?
Cô Yến - Phạm Thị Yến chùa Ba Vàng ấy ạ?
Ừ đúng rồi, đúng rồi.
À vâng.
Lúc nãy con gọi vào số máy kia
là cô đang làm lễ.
Không nghe được máy.
Cô gọi lại số máy này
là số máy của cô.
À vâng.
Cô ơi, cô dùng hai số máy hả cô?
Ừ số máy này là liên lạc
lúc nào cũng gặp được cô
thì trực tiếp.
À vâng.
Thế còn số máy kia thì sao cô?
Số máy đấy là của đệ tử của cô.
À thế ạ.
Alo ạ, con chào cô ạ.
Con thưa cô là
con được em con
là Nhung ở An Lão
cho con số điện thoại của cô
để làm lễ.
Cô cũng có nghe.
Vâng, cô có phải là
cô Phạm Thị Yến
mà pháp danh là
Tâm Chiếu Hoàn Quán,
chủ nhiệm Câu lạc bộ
Cúc Vàng - Tập Tu Lục Hòa
mà thường giảng Pháp
ở chùa Ba Vàng đúng không hả cô?
À đúng rồi.
Ui may quá, con gặp cô rồi!
Con nghe danh cô đã lâu lắm rồi
mà nhiều người giới thiệu
nói về cô lắm,
nhưng mà con không tìm ra
số điện thoại của cô.
Thế thì hôm nay Nhung...
Hôm nay có duyên
gặp được cô rồi.
Kính thưa các quý đạo hữu.
Đúng là Pháp giới nhân duyên.
Cô em chị Thấn này,
cô ấy đã bị bệnh
là cô ấy không bình thường.
Cô ấy đi cầm theo cái điện thoại.
Cô ấy đi thì người nhà đi tìm.
Cô ấy lại trả lời là
cô ấy đang ở chùa Ba Vàng.
Cho nên nhà mới biết đường đi ra đây mà tìm.
Trong việc này, Phật tử chùa Ba Vàng chúng ta cảnh giác
là có những người,
tự mặc quần áo Phật tử vào
và đưa, phát số điện thoại này
bảo là của cô Yến.
Tức là đây là một đường dây
làm cũng khá lâu rồi.
Mình không phát hiện ra
nhưng đây là nhân duyên.
Hôm đó, chị Thấn này lên trước,
chị ấy hỏi chị Duyên với chị Minh.
Hai chị là chị Minh và chị Duyên
liên quan đến việc này.
Cảm ơn hai chị!
Tức là cô Thấn này,
cô ấy đi lên chùa Ba Vàng,
cô đi tìm em cô ấy
thì được cô Phương
mặc quần áo Phật tử
nói mình là người Phật tử ở chùa.
Cho nên nhà có
việc khó khăn như thế
thì hãy nhờ cô Yến giúp cho.
Thế là đưa số điện thoại của cô Yến giả này
cho người ta,
bảo là về hướng dẫn cho người ta làm lễ.
Hai chị em chị Thấn này,
em thì muốn gửi tiền làm lễ,
cô chị nói là không nên.
Đi ra hỏi Thầy chùa ở làng,
thực sự Yến chưa biết hai Sư Cô, Sư Thầy
ở chùa làng này đâu.
Cũng chưa gặp bao giờ.
Cho nên chắc các cô chỉ nghe về chùa Ba Vàng.
Sư Thầy, Sư Cô đều biết về chùa Ba Vàng.
Cô Thấn có kể chuyện cho
các Sư Thầy, Sư Cô nghe về việc
cô Yến chùa Ba Vàng bảo làm thế.
Thì Sư Thầy ở chùa mới bảo
không phải,
ở chùa Ba Vàng
không có việc đó.
Bây giờ đi ra chùa Ba Vàng
để hỏi xem thực hư thế nào đã.
Rồi các chị đi ra
chùa Ba Vàng để hỏi.
Hỏi đúng chị Duyên với chị Minh,
mới biết được việc
cô Yến giả mạo kia
đã cho số điện thoại,
cho cả số tài khoản để gửi tiền.
Cho nên chỗ Nhung và chỗ Mai
mới biết câu chuyện đã được nghe cô Thấn kể lại,
mới biết đường hỏi cô Yến giả mạo là như vậy.
Đấy sự việc như thế này
thì diễn ra rất nhiều rồi,
không biết từ
bao nhiêu năm nay rồi
thì cũng không biết nữa.
Cho nên khá nhiều người
bị đi theo cô Phạm Thị Yến
Tâm Chiếu Hoàn Quán (giả mạo)
để làm lễ 100 triệu này.
Sự việc như thế này,
thì Yến đã báo cơ quan công an.
Đầu tiên, Yến báo
cơ quan công an tỉnh
thì các anh có bảo là
nên báo công an ở Uông Bí.
Yến chỉ báo thôi
thì các anh bảo
có đề nghị gì không
để truy xét hay gì không.
Yến bảo không, không cần.
Bởi vì việc giả mạo này,
chặn chỗ nọ thì có chỗ kia mà,
chặn đến bao giờ cho hết.
Thôi thì nhân quả thôi,
nhân quả sẽ tự vận hành,
ăn trước thì trả sau.
Nếu lừa của người ta,
thì nhiều kiếp bị lừa đảo, thế thôi!
Mà lừa đảo tâm linh
thì nhiều kiếp bị điên loạn.
Không phải quả báo dễ chịu,
không dễ chịu được.
Điên là do đâu?
Loạn tâm, loạn trí là do đâu?
Lừa đảo tâm linh,
lấy tiền mà ăn cùng với nhau
thì nhiều kiếp phải khổ sở.
Cho nên Yến không có yêu cầu
bên cơ quan công an
làm rõ vấn đề,
mà để đấy nhân quả
sẽ tự chi phối.
Mỗi người đều phải
chịu trách nhiệm
trước hành động của mình.
Cho nên Yến thông báo
tất cả Phật tử chùa Ba Vàng
thì chúng ta khi ai hỏi về Yến
thì giới thiệu vào trang facebook, Website.
Yến chỉ có một
số điện thoại duy nhất sử dụng,
đã được thông báo
trên trang Website và Facebook.
Chỉ có một số điện thoại duy nhất
và Yến không có tài khoản riêng.
Nếu cúng dường
thì về chùa Ba Vàng cúng dường.
Hoặc cúng dường
về chùa Ba Vàng
thì Yến thông báo tài khoản.
Số tài khoản lấy từ trang chùa Ba Vàng
để cho mọi người
tùy tâm cúng dường
mà không nhận bất cứ của ai
làm lễ này, lễ kia.
Không nhận, không bao giờ nhận!
Từ trước đến nay,
Yến cũng chỉ,
nếu đến nhà ai làm lễ,
Yến chỉ khai đàn làm lễ thôi,
giúp cho người ta.
Còn gia đình người ta thích cúng dường
thì phải lên chùa.
Cho nên trong nội quy
của Câu lạc bộ
Cúc Vàng - Tập Tu Lục Hòa,
cũng như đạo tràng Phật tử
là không gửi tiền cúng dường
và không nhận cầm hộ tiền cúng dường.
Chỉ trừ bao giờ là hai người thân thiết, biết nhau, tin tưởng nhau thì gửi.
Còn Phật tử
không được tự mình gửi tiền
cúng dường cho người khác cầm
để bảo toàn được
tín tâm của người khác
trong sự việc của gia đình họ,
họ không khởi nghi.
Họ sợ tiền của họ không đến nơi,
không an tâm.
Cho nên họ phải chứng kiến được cảnh mà Chư Tăng làm lễ.
Họ phải cúng dường vào chùa.
Đó là quy định của
toàn bộ các Phật tử
trong Câu lạc bộ Cúc Vàng,
cũng là Quý Thầy quy định
cho tất cả các Phật tử thuộc chùa Ba Vàng
phải tuân thủ điều đó.
Cho nên chúng ta thấy là
không có việc ác gì
không dám làm.
Tất nhiên là các bạn ấy
cũng gọi nhiều
những cuộc điện thoại
nhưng vì làm video clip.
Cho nên chỉ cắt những cái cơ bản
để cho mọi người hiểu thôi.
Còn gọi đi gọi lại nhiều lắm.
Tức là về sau
cứ giới thiệu người này,
giới thiệu người kia,
để cho gọi đến,
cái nào cũng 100 triệu như thế.
“Và cô là cô Yến
ở chùa Ba Vàng đây,”
“cô là chủ nhiệm
câu lạc bộ Cúc Vàng”
“ở chùa Ba Vàng đây.”
“Cô thường ở chùa Ba Vàng”
“và cô ăn lộc ở cả chùa Hương,”
“cô làm lễ toàn Pháp sư cao tay,”
thuyền rồng rồi
hình nhân thế mạng,
di cung hoán số, đủ thứ luôn.
Mà người ta biết thừa
là Yến không bao giờ nói những điều đó
và đả phá điều đó.
Vậy mà vẫn ngang nhiên giả mạo được.
Có sợ gì đâu.
Không sợ gì!
Đây là còn những người tỉnh táo thì hỏi.
Còn những người không tỉnh táo,
thì cứ thế nghe theo thôi.
Và không biết từ bao giờ,
cô này được lấy số điện thoại này
từ hôm Vu Lan tháng Bảy.
Tức là vào những ngày
luôn luôn có những
Phật tử mặc quần áo
cho đường dây này.
Mà mãi đến tháng 12, nhà cô ấy mới làm.
Cô ấy về, em cô ấy như thế,
cô ấy phát bệnh lên như thế,
mới bắt đầu mới đi làm.
Lúc trước người ta
cho số điện thoại,
cứ lưu vào đấy thôi,
không làm gì cả.
Đến lúc em bị phát bệnh rồi
thì bắt đầu tìm ra để gọi,
gọi để định làm lễ theo.
Thì ra hỏi các Thầy Sư ở chùa
thì các Thầy bảo là không phải thế.
Sự việc như thế.
Cho nên qua việc này,
Yến cũng cảnh báo với
các Phật tử của chúng ta.
Chúng ta xem phát hiện ra những đối tượng nào,
lên chùa mà
có những hành vi như vậy
thì chúng ta phải báo lại
với các Quý Thầy.
Trà trộn Phật tử lên đây để làm những việc bất chính.
Nghe Pháp, nghe kinh
chẳng hiểu nhân quả,
chẳng sợ gì nhân quả.
Làm những việc như thế,
khổ mình.
Ai ăn vào đồng tiền đấy cũng khổ.
Con cháu mình cũng khổ,
có bao giờ hạnh phúc được đâu.